Отсортировать список целых чисел по возрастанию. Реализовать
сортировку методом пузырька на python. Сравнить скорость работы
своей сортировки и встроенной в Python сортировки на 100, 1000,
10000,  100000, 1.000.000 чисел в списке. Список с входными данными
должен быть перемешан случайным образом.

Для визульной оценики алгоритмической сложности нужно
построить график зависимости времени выполнения программы(ось y) от
размера входных данных(ось x). График можно построить в любом
офисном пакете с электронными таблицами(microsoft excel, libreoffice
google spreadsheets) или нарисовать просто на листочке.
Каждый тест нужно проводить минимум 5 раз, минимальный и
максимальный результат отбрасывать, а для оставшихся значений
вычислять среднее значение.

https://ru.wikipedia.org/wiki/Сортировка_пузырьком