Дан массив целых чисел. Нужно найти сумму элементов с нечетными индексами (1­й, 3­й,
5­й итд), затем перемножить эту сумму и последний элемент исходного массива. Не
забудьте, что первый элемент массива имеет индекс 0.
Для пустого массива результат всегда 0 (ноль).

Входные данные: Список (list) целых чисел (int).
Выходные данные: Число как целочисленное (int).

Примеры:
Вход:  [0, 1, 2, 3, 4, 5]
Выход: 45

Вход: []
Выход: 0

Зачем это нужно: Индексы и срезы ­ очень важные элементы программирования, как на
Python, так и на других языках. Это поможет вам в дальнейшем.