"Где умный человек прячет лист? В лесу. Но что если леса нет? ...
Он выращивает лес и прячет его там."

­­ Гилберт Кит Честертон

Когда­нибудь пробовали отправить секретное сообщение кому­то не пользуясь услугами
почты? Вы можете использовать газету, чтобы рассказать кому­то свой секрет. Даже если
кто­то найдет ваше сообщение, легко отмахнуться и сказать что это паранойя и теория
заговора. Один из самых простых способов спрятать ваше секретное сообщение это
использовать заглавные буквы.
Давайте найдем несколько таких секретных сообщений.

Дан кусок текста.
Соберите все заглавные буквы в одно слово в том порядке как они встречаются в куске текста.
Логику следует оформить в виде функции, которая будет принимать 1 параметр и возвращать результат вызывающему.

Например: текст = "How are you? Eh, ok. Low or Lower? Ohhh.",
если мы соберем все заглавные буквы, то получим сообщение "HELLO".

Входные данные: Текст как строка.
Выходные данные: Секретное сообщение как строка или пустая строка.

Пример:
find_message("How are you? Eh, ok. Low or Lower? Ohhh.") == "HELLO"
find_message("hello world!") == ""

Взято отсюда: http://www.checkio.org/mission/secret­message/