Задачи для решения на занятиях и дома
1. Разбить разработанные классы предметной области на несколько модулей. Если непонятно, как разбивать классы на модули, разбиваем по принципу - один модуль-один класс. Упаковать полученные модули в пакет.  Написать скрипт, который будет импортировать классы из пакета модулей и демонстрировать использование их методов. 
2. Написать скрипт на Python, который будет импортировать, а затем перечитывать указанный модуль при изменении его содержимого в файле.. Для перечитывания содержимого скрипта используем функцию reload(Опциональная задача).